Variable: es una palabra que tiene un valor para usarse mas tarde, que puede cambiar su contenido.
Strings: es una cadena de caacteres que se lo define entre " ".
Funciones: son objetos invocables.
Argumentos: son variables que se pueden usar dentro de la funcion.
Return: es lo que devuelve en pantalla el codigo una vez ejecutado.
Declaracion (if): es una forma de verificar si algo es verdadero o falso. Si es verdadero cumple una accion,de lo contrario sale.
Valores boleano: indica que tiene dos valores, verdadero (true) o falso(false).